25.12.21 Порефакторил репозиторий разнес клиент и сервер по разным папкам и сделал запуск с одной команды с помощью
установки concurrently в основную папку. Он запускает 2 процесса в одной консоли. Красота. Добавил в гит игнор node
modules

26.12.21 Настроил eslint буквально пара правил - только одинарные кавычки и не использовать var(я все равно никогда не
использую). Не работает пока фикс при нажатии ctrl+s, но хоть ошибки выводит. Еще чуть включил проверку вебшторма.

03.07.22 Пришлось снести прогресс за пол года, не запускался проект. Так даже лучше. Работал над Vehicle Item: добавил
отображение фото, поправил дизайн в соответствии с фигмой. Добавил список спрятанных полей, которые не нужно выводить.
Добавил заглушку на случай если фото не загружено.

31.07.22 Хочу так сделать возможность изменять конкретные поля на странице транспортного средства. Начну пожалуй с бэка,
мне нужен способ патчить существующие данные. Добавил новый роут для апдейта. Апи команда находит искомое транспортное,
добавляем в него новое поле, и следующей командой обновляем ТС найдя его по ИД. На фронте - добавил кнопки и инпуты одно
стейт свойство для всех полей, после нажатия на отправить, считывается имя поля которое передается в саму кнопку, после
чего отправляется на бэк имя поля (что бы знать какое поле модифицируется) и значение беретеся и стейта. ИД машины у нас
уже хранится в стейте. Стейт обновляется после прихода новых данных. Теперь хочу сделать это все чуть симпатичнее.
Логика следующая - при наведении на данные курсор меняется на поинтер при клике текст становится инпутом с тем же
текстом внутри и справа от инпута появляется ок баттон. При нажатии на ок, уходит запрос и инпут снова становится
текстом. Для этого нужно преобразовать структуру данных ТС, в стейте. Теперь рядом с именем поля будет не просто
значение, а объект с value и Boolean isChanging. В зависимости от isChanging будет отображаться инпут или текст. В
итоге. Допилил чуть внешку, апдейтнул дизайн. Чем заняться по нынешней реализации:

03.08.22 Сегодня думаю будет небольшая сессия - займусь мелкими доработками инпута, которые наметил в прошлый раз. Идея
отвязать инпут от бэкенда была так себе. Точнее изначальная идея исполнения была так себе. Когда ты уже нажал сохранить
и текст обновился уже спустя пол секунды это такое. Лучше потом создам большую кнопку внизу - Сохранить изменения. Это
даст возможность не слать запросы постоянно, и ускорить время работы интерфейса. Привязал значение поля к его значению в
State, соответственно в инпуте будет отображаться его нынешнее состояние. Плюс превртил это в форму => работает
сохранение через Enter. Также реализовал обновление состояния нового поля при фокусе, и сделал фокус при появлении
инпута.(упростил добавлением автофокуса)

04.08.22 Немного работаю над баг фиксингом. Реализовал закрытие всех инпутов при открытии нового. Теперь проблема в
случае когда поле пустое - я раньше показывал инпут, а теперь он закрывается при открытии нового. Решено слегка топорно
просто заглушка с текстом отображается в случае если значение инпута пустая строка. Также узнали у димы более изящный
способ работы с передачей данных. Я просто могу передавать их через замыкание в качестве аргумента функции, теперь по
тиху переделываю все функции в функции с замыканиями. Еще чуть подрефакторил заглушку для пустого value - занимет меньше
места

05.08.2022 Дорисовал дизайн загрузки фото из Vehicle Item, переработал визуал в самом компоненте. Чуть допилил дизайн
окна Vehicle Item в фигме, создал новый документ с описанием предстоящего функционала.

06.08.2022 Основной компонент Vehicle Item растет, с ним становится сложновато работать. Решил вынести фотку в отдельный
компонент для начала. В этот раз опишу процесс загрузки изображений на сервер. Добавляем инпут с типом файл. После его
загрузки создаем объект FormData в которую делаем append наше изображение. После этого отправляем его POST запросом на
бэк. На бэке создаю запрос. Пока стопор на том что по каким то причинам файл не добавляется в форм дату, и она уходит на
бэк пустой.

12.08.2022 Попытаюсь таки допилить загрузку фоток. Остановился на том что буду рассчитывать секретные значения на бэке,
и отправлять их на фронт и запрос на сервак cloudinary будет уходить с фронта.

13.08.2022 Вчера убрал максимальное количество усложнений с пути, при отправке запроса. Сегодня с утра заработало,
помогла замена хука request на обычный fetch. Пока не знаю в чем была проблема, сегодня буду постепенно усложнять, и
причесывать то что получилось. Так пока все уперлось в том что я не могу обновить объект в базе данных. Я использовал
метод replaceOne вместо updateOne но пока новое поле не добавляется.

16.08.2022 Сел хочу добить загрузку изображений. Для удобства добавил кнопку удаления изображения. Скорее всего проблема
с обновлением поля была вызвана отсутствием поля image в модели vehicle. После добавления все добавляется и удалется, но
я почему-то вижу 500ую. Окей 500 ка была потому что в процессе тестирования я присобачил then к await. Не понимаю до
конца почему это мешало, но теперь все работает. Изображение может загружаться и удаляться. Теперь нужно все прибрать.
Короче я почистил процесс, не могу ручаться за качество но стало лучше, плюс все работает. Сейчас докину список то ду
шек в лист с задачами

17.08.2022 Начну по тихоньку пилить базу re-usable комопнентов. Начну с модалки.

18.08.2022 Продолжаю пилить модалку. Вчера сделал базу модалки, и понял что без дизайна будет тяжко. Пилю дизайн. Вроде
что-то напилил. Добавил открытие модалки через портал, и огранчение для скрола Vehicle Items что бы модалка занимала все
пространство экрана, а он не скролился. Нашел баг с сохранением значенией в Vehicle не сохраняются новые. После
презагрузки сервера пропал. Спросил у Димы как быть со слотами и реализацией универсально модалки.

02.09.2022 Продолжу пилить модалку. Дима прислал ответ, говорит в качестве слотов можно использовать children, сейчас
будем пробовать. Удалил зависимость materialUI, и старую модалку. Новый компонент модалки добавлен, также есть закрытие
на esc и на крестик. Создал компонент конкретно AddVehicleModal в котором описал как будет выглядть модалка очевидно не
доделал, базовая логика работает, визуал надо допиливать, плюс можно поменять типы инпутов(вставить селкты туда куда
надо), плюс возможно добавить обязательных полей для транспортного средства, переделав схему для БД, и добавить комопнет
загрузки фото. Написал требования для MVP.

06.09.2022 Продолжу допиливать модалку, еще поработаю на VehiclePhoto, что бы сделать его более универсальным
компонентом. Ему нужно добавить предпросмотр фото, что бы можно было видеть что ты загрузил до того как оно ушло на
сервер. Добавил предпросмотр, все просто. Теперь нужно сделать загрузку по клику, и что бы компонент знал в режиме он
предпросмотра или в режиме отражения фото. Я добавил режим превью, доработал систему удаления - в случае если это превью
она просто чистит файл а не отправляет запрос, но все это выглядит так себе. Нужно причесать, я не слишком хорошо все
продумал.

31.10.2022 Попытаюсь превести в порядок модалку компонент загрузки фото. Основная задача сейчас это сделать так что бы
запрос на сохранение данных нового ТС уходил вместе с запросом на сохранение его фото. Мы либо дорабатываем запрос
на сохранения (дублируем существующий функционал) либо отправляем запрос на сохранения изображения после сохранения
данных
Решение: При использовании VehiclePhoto в модалке, он будет подгружать фото тут же на сервер, и присылать линку в форму
которую мы отправляем в БД. Следующий шаг - Доработать запрос к БД. Запрос дороботан, все загружается.
Есть только одна проблема - если закрыть модалку до того как сохранить транспорт, фай останется висеть в клаудинери
загруженный.
Нужно сделать удаление, а именно сделать оболочку на метод onSave, в которой при закрытии и наличии файла в стейте
нужно будет удалять файл с клаудинери. Но как это делать пока не ясно - он требует те же - signature, timestamp и тот
который приходит при сохранении и тот который я генерирую заново не работают. Возможно делал что то не так. Короче
надо разбираться, и вероятно перейти на весрию v2 АПИ клауиденри, она должна быть удобнее.

03.11.2022 Добавил проеверку в запрос getUserVehicles на наличие userId, что бы не слать пустые запросы. Почистил ошибки
в консоли.

05.11.2022 Допилил модалку ближе к дизайну. Не добавлял новые поля, пока не готов для этого бэк. Добавил возможность
удалять траснпортные средства. Быстренько набросал дизайн Заметок в фигме. Создал структура папок для заметок, начал
писать noteItem

07.11.2022 Добавил запрос на сервер на возврат всех заметок по ТС, новую схему, создал новый лист данных в БД. Сделал
визуальное отображния - вроде работает. Дальше - создание, удаление, и редактирование.

08.11.2022 Добавил модалку для создания/редактирования заметок. Чуть доработал дизайн. Добавил полностью функционал
для удаления, и редактирования заметок. Есть множество косяков по визуалу, код стайлу и возможно логике
но основа работает. Я молодец.

09.11.2022 Добавил кастомные поля - создание, удаление, редактирование. С редактированием и созданием вышло достаточно
изящно,
использовал старый запрос, сhangeVehicleProp. Жаль на удаление пришлось писать отдельный. Также добавил фронт часть и
свел все вместе. Работает. Я просто охуенен. С дизайном вообще не заморачивался, как есть. Буду добводить потом.
VehicleItem разростается, как только допилю последний MVP нужно будет подумать как разделить на компоненты.
Добавил модлку, примерно продумал план галлереи, грубо набросла логку переключению фото. Будет открываться по нажатию на
фотку ТС. Пришлось перенести панель управления главной фоткой - кнопки загрузки и удаления ниже. Нужно будет создать
структуру для бд, подумать как реализовать механизм загрузки новых фоток, но это больше вопрос по интерфейсу - по БД
все понятно, делаем объект photos, в который добавляем ссылки на фотки.

11.11.2022 Добавил полную поддержку фоток. Добавил новую схему, запросы на создание, получения и удаление
дополнительных фоток. За компанию заложил возможность добавления фоток и имени для фотографии. Можно будет добавить этот
функционал потом. Отловил сразу пару-тройку багов, связанных с галереей.
Все работает. Сегодня по факту я закончил MVP. С чем себя и поздравляю. Я молодец, на это неделе много работал, но
результат на самом деле отлично виден. Теперь нужно привести все в порядок, и подумать как лучше организовать процесс.
Ещё я отстал по дизайну по хорошему нужно нарисовать дизы для Галереи, подольше посидеть над дизайном заметок, и
основной фотки ТС.

13.11.2022 Сегодня хочу заняться мелкими правками. Не получилось. Вместо этого рисовал дизайн Vehicle Details.
Занялся рефакторингом VehicleItem, создал компонент VehicleDetails перенес логику внутрь него, вроде работает.
Также создал компонент инпута, думаю его можно будет вынести в общие в случае если мне он понадобится в другой
части проекта. В остальном провел массивный рефакторинг логики Инпутов, и вообще всех деталей ТС. Главным обрзом
инпут, Vehicle Details еще можно дорабатывать, и нужно дальше заниматься дизайном, я не успел сильно много внимания
уделить внешнему виду. Но импрув по количеству кода и чистоте логике за счет переноса инпутов в отдельные компоненты
и наличие у каждого инпута своеего собственного стейта - приличный.

14.11.2022 Продолжу по немного устранять косяки в VehicleDetails. Переработал дизайн, тепер выглядит не так плохо, еще
поработал с VehicleDetails добавил компонент Добавления кастомного поля, убрал еще немного логики из Vehicle Details
добавил валидацию на предмет пустого поля. Еще пофиксил баг с удалением последнего кастомного поля. Vehicle Details
теперь
выглядит не так плохо, хотя на больших размерах экрана все ещё не вау, можно доработать но думаю это позже уже.

15.11.2022 Немного допилил дизайн, перенес кнопку удаления внутри VehicleInput а.

16.11.2022 Сегодня хочу уделить немного внимания заметкам. С большего отрефакторил заметки сейчас думаю код выглядит
сильно лучше, не трогал дизайн, и в целом еще хочу уделить внимание тому как идут запросы, перенести все try catch
внутрь хука. Создал общий компонент заметок в котором будет все относятщееся к заметкам на главном экране лежать.

17.11.2022 Ну че, сделаем заметки симпатичными хотя бы? Так, ну я правда немало сдедал. Привел в порядок заметки,
многое из дизайна добавил на ходу, мне все нравится. Прорисовал все стейты, кроме пожалуй эмпти стейта для листа
с заметками, но мне кажется он не нужен. В остальном все есть, добавил поддержку даты при отображении, и при создании
дата тоже отражается актуальная, отрефакторил все что не успел вчера, добавил компонент ConfirmationModal думаю
он еще пригодится. Добавил валидацию полей при создании/изменении заметок, пофиксил всплывающие по дороге баги,
кучу всяких мелких штук, слегка перелопатил лейаут Vehicle Item, доработал визуал модалки, добавил поддержку кастомных
классов для нее. Короче много работы сделано, выглядит все сильно лучше - я классный. Добавил библиотеку момент для дат
и все возможной жирности шрифты Монтсеррат

18.11.2022 Вообще сегодня не очень хотел работать, посижу может чуть, нужно уделить вниманию компоненту VehiclePhoto.

22.11.2022 Для получения более менее однородной картины необходимо доработать модуль загрузки и отображения фото.
И как на зло, модуль требует наиболее детальной переработки, чем остальные. Немного порисовал дизы и описал требования

23.11.2022 Вообще компонент фото требует полной переработки. Но я почему-то не могу полностью в голове выстроить
структуру
Я решил пойти другим путем - я просто улучшу до удобоваримого вида то что есть сейчас.

27.11.2022 В общем ценой небольших трат времени, я доработал внешний вид основного фото компонента, модалки,
и даже добавил мини превью для модалки. Но как тут не крутись, но выбор как загружать фотки - как основные или как
дополнительные ломает и экспириенс, и логика выглядит хреново. Нужно двигаться к виду который я описывал - загрузил,
открыл галерею, а там уже разбираешься что и куда. А для этого мне нужно убрать из основных пропов раздел image

04.12.2022 Так как мозг отказывается заниматься чем-то серьезным, буду почищать мелочи которые замечу.

08.12.2022 Последнее время не хочется влазить во что-то серьезное, поэтому буду дальше пилить мелочевку.
Немного перелопатил стили и визуал Vehile Item и Vehicle Photo в частности. Сделал все чуть более однообразно,
и чуть более по человечески причесaл стили.

04.05.2023 Был здесь одну депрессию назад. Руки чешутся сделать что-нибудь полезное и не влезать в старые задачи.
Думаю про добавления кропа для фото.

06.05.2023 Итак создание модуля в ручную выглядит очень сложно и долго, думаю использовать стороннюю библиотеку.
Короче визуальный интерфейс подключил, но прикол в том как конкретно резать изображение и его отправлять. Это оставлю
на потом но пока есть мысль отправлять его таки в клаудинери, с параметрами который можно извлечь из кроп объекта.
И да, компонент с фотками конечно нужно переробатывать будет.

07.05.2023 Думаю нужно переработать полностью логику кропа. Фотка должна появляться в модалке, там ты выбираешь
на сколлько ее кропнуть, жмешь сохранить и фотка заменяется.
В жопу клаудинери, с их докой можно ебнуться, наверное лучше написать кастомный кроп все же основвываяь на той либе
что я поставил для реакта. С канвасом и прочим дерьмом.

24.05.2023 Так что бы не писать просто так буду писать только когда что-то сделал. Сделал нормальное
включение/выключение кропа. Сделал полностью фронт, запрос на бэк, загрузку изображения с бэка и кроп работает.
Единственное что не работает - это то что кроп не адекватно образает, т.к машстаб у меня в интерфейсе не совпадает
с реальным размер картинки. Нужно попробовать решить через проценты. И потом загрузку назад в интерфейс подумать как
сделать.

28.05.2023 Перевел кроп на проценты, и написал функцию расчета для Sharp. Теперь кроп имейдж выглядит так как должно.
Осталось решить с загрузкой. Я перенес расчет переменных в routes/images. Теперь нужно реализовать загрузку изображения
на Клаудинери с бэка.
ДААААА кроп работает! Я просто умница. Теперь будет почти такая же по размеру работа привести все этот в нормальный вид.
Почистил запрос на бэке, перенес кое что в утилиты. Из того что надо будет сделать:

1) Убрать из хардкода переменные клаудинери
2) Перенсти аплоад имейдж в утилиты так же
3) Полностью отойти от промисов и использовать await
4) Навести марафет на фронте, на сколько возможно

После этого думаю будет уместно постраться полностью вынести кроп в отдельный модуль, если это возможно что бы
использовать его не только для аватарки, а для всех фоток в проекте.

На самом деле после этого чувствуется что я подхожу к тому что бы тотально переписать загрузку изображений, и вообще
всю логику обращения с ними. Используя v2 мне кажется можно получить много плюшек. Но для начала перевести кроп в
максимально приемлимое состояние и закоммитить

29.05.2023 Пункт 1 из вчера - чек. Пункт 2 чек. Пункт 3 чек, с максимальной чисткой того что получилось на бэке. По
четвертому пункту план превратить Кроп в компонент обертку с функционалом кропа который мы будем докидывать в любые
изображения по вкусу. Полдела сделно в целом перенес добавил, все ещё работает, но нужно разобраться с отображеним
кнопок и открытием (не открытием) галереи.

31.05.2023 Счастливо закоммитил кроп. Очень доволен собой. Начал писать новый способ сохранения изображений через бэк.
Пока запнулся на том как сохранять изображение в бэк, если я его себе шлю. Можно сделать тупо сокпировав подход
из кропа, но чуть по возится.

20.06.2023 Я таки справился с загрузкой изображения на собственный комп. По сути все уперлось в использование мультера
который сам делает все что нужно. Что именно не понятно, по хорошему нужно почитать. Новый способ явно более
симпатичный.
Теперь нужно почистить компонент и серверную часть, и перенести логику сохранения изображений также на бэк, и возможно
зацепить старую проблему с переделыванием формата хранения фото. Особенно осторожно надо с загрузкой изображения потому
что нужно быть уверенным что изображение загружается и при создании авто.

21.06.2023 Немного почистил компонент убрал ненужные методы, убедился что при создании изображения все работает
нормально

22.06.2023 Починил кнопку назад в хедере. Теперь для ее работы нужно будет передать проп previousScreen, иначе кнопка
назад показываться не будет.
Влез в починку бага с пропаданием имени пользователя, и утонул в имплементации редакса. В целом начало положено, хоть
я и не уверен что все делаю правильно (По моему редьюсер должен быть один а не несколько), но посмотрим.
Короче перне ИНформацию о ТС в редакс, следующим шагом нужно перенести запросы туда же, там их обрабатывать, используя
thunk. Как это сделать, пока не понял, нужно копать.

27.06.2023 Починил баг с VehicleDetailsInput. Теперь все хорошо срабатывает и при нажатии на ввод, и при нажатии кнопкой
на иконку сохранения. А еще подправил редьюсер, теперь он нормально сохраняет данные в стор. А еще немного отрефакторил
компонент, использую пропсы теперь через декомпозицию.

04.07.2023 Вау тяжелое осознание. Изначально у меня все работало ровно. И в целом проект содержал один стейт, и проблема
с именем пользователя была в том что запрос к имени не шел, т.к лежит он у меня на странице аутентификации, а не в
мейн скрин. Я вроде как переписал уже почти все по правильному, но теперь не уверен что в этом вообще есть смысл.

07.07.2023 Посмотрел и решил таки довести начатое с редаксом до конца. В целом сделал вроде основной функционал
работающим
(нужно еще уделить внимание нодам и фоткам). Есть проблемы со структурой стора (т.к вложенность через айдишники
создавать
нельзя видимо), надо подумать как это сделать. Еще добавил первый асинхронный экшен, нужно будет как-то добавить хук,
который я юзал в компонентах. И досмореть курс, может там объявняли как решать задачи по типу моей с хранением данный
через имена полей, потому что я хочу хранить в стейте Vehicle и инфу и фотки и заметки, как это делать нужно думать.

08.07.2023

11.07.2023 Вроде доделал инфо. Весь функционал работает вроде бы. Теперь изображения и заметки. Изображения тоже готовы.
Сквозь зубы допиливаю редакс. В целом изменение полезное, но проблем у проекта куча. Сделал гет ноутс, сейчас,
добавление
изменение и удаление. Еще нужно глянуть аутентификацию, и все. Но в целом нужно менять курс - не запилить новых фич, а
тесить и полировать то что есть, тут очень много косяков.

14.07.2023 Закончил рефакторинг Vehicle Item и всех асинк экшенов внутри. Остался мейн скрин, Аус пейдж и думаю все
оба не большине. Также запилил файл где буду описывать мой код стайл, и отрфеакторил все компоненты на предмет
импортов до которых дотянулся. Переход на редкас почти завершен.

15.07.23 Сделал стор для мейнскрина. НАчал Ааутентификацию, нужно доделать.

23.07.23 Еще один заход на переписывание стора. Начнем с простого, не буду заново переписывать структуру, сначала просто
добавлю экшены в Редакс. Все хорошо но нужно разобраться с обработкой ошибок в request для стора

25.07.23 Разобрался с хэндлингом ошибок. Допилил до конца переход на Редакс. Кажется. Думаю это все. Сегодня ничего
коммитить не буду, пересмотрю еще раз на свежую голову. Я молодец, месяц ушел, необходимости в целом не было, но
я разобрался. Баг с пропадающим юзернеймом тоже пофиксил

28.07.23 Зашел немного проверить как работает прилага. Пришло в голову создать список того что должно работать из фич
что то типа списка для регрессии. Т.е список того что должно работать. Потом это можно автоматизировать. Также нашел и
починил пару багов

01.08.23 Сделал маленький клин ап, убрал компонент App, он нам не был нужен, просто лишний слой над mainLayout. Начал
разбирать баги. Судя по всему не имеет смысла поддерживать компонент VehiclePhoto его нужно разделить на два. Один -
это компонент для создания нового ТС, а другой для VehicleItem. Логика поведения, все же будет достаточно отлична. И
паралельно нужно полностью переписать компонент VehiclePhoto потому что сейчас там черт ногу сломит.

02-03.08.23 Для фикса бага с загрузкой картинки когда та еще не закончиалсь, а ты уже нажал на сейв, решил переписать
Vehicle Photo. Точнее создать новый компонент только фото только для модалки. В принципе вышло быстрее чем ожидал,
новый компонент создан, из Vehicle Photo доп функционал убрал, баги вроде проверил, все работает. Добавил свойство для
блока кнопки сохранения новго ТС, в том числе будет срабатывать и после нажатия, что бы нельзя было создать много
дупликатов.
Завтра нужно проверить еще раз на баги, и пересмотреть код.

06.09.23 Пофиксил пару багов с имейджем решил не стриать баги и записывать пути их решения

07.09.23 Начал копать проблему с удалением фото из Клаудинери. Трабл в том что А) Оно требует для удаления publicId
который является именем изображения без расширения. Это пол беды. Вторая проблема в том что основное изображение у меня
удаляется как изменение пропа ТС. Т.е сервер не знает что удаляет фотку. Короче нужно заняться тем что я уже давно
откладывал а именно переносом фотографий из пропа ТС в отдельный проп изображений ТС в базе данных.

17.09.23 На самом деле я думаю что хапнул больше того что могу проглотить. Мне нужно для начала пройти какой-то курс по
написанию
API а потом переписывать бэк с нуля, и возможно сразу используя реляционную БД. Слишком много вопросов возникает, и я не
уверен как это все решать.
Я думаю я на какое-то время возможно приастновлю написание проекта. Не имеет смысл лезть в сложные дебри, и менять
базовые вещи столпы - я не могу написать их качественно на данном этапе. Вероятно мне нужно либо смотреть курс по
написанию
АПИ а может и вообще пытаться выучить ПХП... Но мне точно нужно больше опыта что бы переписывать серьезно проект.
Так что либо баг фиксинг, либо мелкие фичи, не лезть в большие штуки.

Добавил поддержку библиотеки Craco которая дала возможность избавится от бексонеченых ../../../ при доступе к элементам
из стандартных папок - icons, store и тд