Баги

- При попытке удалить стандартное поле,вываливается ошибка, нужно не показывать кнопку удаления для стандартных полей
  Баг произошел когда поле с цифрами добавилось вверх, а мы запрещаем удалять первые 4 видимо

Импрувы

9. Добавить удаление фото из клаудинери
8. Нужно разобраться с размером изображения в Vehicle Item
10. После загрузки доп изображения месседж что оно загружено может попадать в стор - проверить
11. Можно сократить длину названий экшенов убрать VEHICLE
12. ADD VEHILCE PROP экшен не нужен
12. Во время удаление ТС Vehicle List может быть пустой.
13. После добавления заметки бэк возвращает сразу массив заметок, можно возвращать только одну - новую
14. Дата заметки назначается на бэке - это не хорошо.
15. В заметках экшен называется editNote а метод измнения - Change Note нужно придумать что-то с неймингом
16. Разобраться с количество и необходимостью трай кэтчей.
17. Мне все ещё кажется что нужен полный рефактор Vehicle Photo
18. При добавлении нового ТС перерабоать роут и возврашать ИД тачки, и сразу же менять стор без доп запроса.
19. Разобраться почему при создании тачки я должен передавать ID по идее он уже есть в сторе
20. Переделать регистрацию. Юзер должен иметь возможность зарегестрироваться, без попытки логина
21. Переделать визуал валидации
22. Set VEHICLE LIST в Мейн скрин срабатывает дважды
24. Пересобрать request хук таким образом что бы можно было работать с его помощью с изображениями (а не как сейчас
    через фетч)
25. Crop можно можно немного оптимизировать убрав имейдж линк и имейдж сейв из пропсов вместо этого используя стор
26. Добавить компонент спиннера, с возможностью изменения его размера. И добавить везде в проекте где есть ожидания.
27. addCustomFild Button не должен быть частью кастом филда

--- Более не актуально ---

3. Удаление фотки из галлереи все ещё работает не очень. При удалении фоток из серидины удаляется что-то не то
   Стабильных багов не вижу, хотя было странное поведение, проверить - добавил зависимость в Юз эффект, без нее всегда
   бралось старое значение - Есть.
4. Не работает предпросмотр при загрузке фотографий дополнительных. починил теперь в превью моде берем src а не
   ImageLink || src - Есть.
23. При создании ТС нет валидации на наполненность полей, можно сохранить все пустое что роняет сервис - есть
26. Выбор типа изображенрия при загрузке выглядит сломано - есть, снизил длинну текста
27. Добавить возможность имортировать компоненты и прочее с помощью @ абсолютного пути - есть, добавлено с помошью Craco
29. Добавить глобальный класс из-за которого на тексте в приложении не появляется курсор | - есть, добавил на все
    заголовки плюс параграфы и дивы user-select: none. Не уверен на счет дивов
28. Если начать добавлять новое изображение, и при выборе файла нажать Esc - все повалится. (Не могу воспроизвести) -
    есть
    добавил проверку при выборе изображения на наличие изображения